Server

- O server.go deverá consumir a API contendo o câmbio de Dólar e Real no endereço:
https://economia.awesomeapi.com.br/json/last/USD-BRL e em seguida deverá retornar no
formato JSON o resultado para o cliente.

- Usando o package "context", o server.go deverá registrar no banco de dados SQLite
cada cotação recebida, sendo que o timeout máximo para chamar a API de cotação do
dólar deverá ser de 200ms e o timeout máximo para conseguir persistir os dados no 
banco deverá ser de 10ms.

- O endpoint necessário gerado pelo server.go para este desafio será: /cotacao e
a porta a ser utilizada pelo servidor HTTP será a 8080.


Cliente

- O client.go deverá realizar uma requisição HTTP no server.go solicitando a cotação do dólar.

- O client.go precisará receber do server.go apenas o valor atual do câmbio (campo "bid" do JSON).
Utilizando o package "context", o client.go terá um timeout máximo de 300ms para receber o resultado
do server.go.

- O client.go terá que salvar a cotação atual em um arquivo "cotacao.txt" no formato: Dólar: {valor}.
